openHAB - "empowering the smart home" - szállító és technológia független nyílt forráskódú okosotthon vezérlő szoftver

A F-Droidra készült példány tartalmaz map nézetet is, GCM és hibajelentés el lett belőle távolítva és nem képes push értesítések fogadására az openHAB felhőről.
Próbáld ki az új funkciókat és adj korai visszajelzést!
A béta változatot a <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">stabil verzió</a> mellé is telepítheted.

<b>Fontos megjegyzés</b>

Szükséged van egy openHAB szerverre, hogy tudd használni ezt az alkalmazást

openHAB, egy Java alapú, nyílt forráskódú otthon automatizálási platform. Mely integrálja és kombinálja a különböző okosotthon rendszereket és technológiákat egyetlen felületen.
Az egyes eszközök fölött található, mely így összefogja, és vezérli illetve automatizálja az összes hozzá csatlakozott elemet.

<b>Támogatott termékek</b>

104/5000
Több mint 200 külön kiegészítő támogatja a márkákat, eszközöket, technológiákat és kommunikációs protokollokat. Például a Z-Wave, a Philips Hue, az Amazon Echo, a Chromecast és a Sonos. Fedezze fel az összes rendelkezésre álló bővítményt és támogatott eszközt és / vagy funkciót a következő címen: https://www.openhab.org/addons/

• Otthonautomatizálási megoldások: Z-Wave, EnOcean, Netatmo, Homematic, Insteon, ...
• Világítás: Philips Hue, Ikea Trådfri, LIFX, Lutron, Milight, ...
• Fűtés: Max!, Nest, Vitotronic, Heatmiser, ...
• Otthoni szórakozás: Samsung TV, LG TV, Sonos, Pioneer AVR, Squeezebox, Kodi, Plex, ...
• Biztonság: ZoneMinder, DSC, ...
• Nyitott protokollok: HTTP, TCP/UDP, MQTT, Serial, ...
• Speciális felhasználói lehetőségek: Minecraft, Tesla Car, Időjárási szolgáltatások, ...
• ...

<b>Nyílt forráskódú közösség</b>

Az openHAB egy nyílt forráskódú kezdeményezés, erős támogatottsággal és élénk, aktív közösséggel. A fórumunk egy olyan hely, aminek több mint 13,000 regisztrált felhasználója van, akiktől segítséget, leírásokat és inspirációkat lehet nyerni. Az openHAB közösség fórumához a https://community.openhab.org oldalon lehet csatlakozni
Amikor találsz valamilyen hibát vagy hiányosságot, kérlek jelezd a fórumon vagy a https://github.com/openhab/openhab-android/issues internet oldalon
Ha szeretnéd az alkamazást lefordítani a saját nyelvedre, akkor csatlakozz hozzánk https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>openHAB alapítvány</b>

A openHAB Alapítvány e.V. egy nonprofit szervezet, azzal a küldetéssel, hogy megismertesse a közvéleményt a nyílt és okos otthon megoldások előnyeivel és lehetőségeivel. Tudj meg többet az alapítvány küldetéséről és szolgáltatásairól: https://www.openhabfoundation.org

<b>Anti funkciók</b>

Az alkalmazás meg van jelölve a "NonFreeAsset" zászlóval, mert az openHAB ikon nincs szabad licensz alatt.


Privacy policy: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html