openHAB - "empowering the smart home" - technológia független nyílt forráskódú okosotthon vezérlő szoftver

Az F-Droid-ra készült változat nem tartalmazza az FCM-et és hibajelentő modult, így nem tud értesítési üzenetet fogadni az openHAB felhőből. Ehelyett az értesítések rendszeresen lekérdezésre kerülnek ezekből az összeállításokból.
Próbáld ki az új funkciókat és adj korai visszajelzést!
A béta változatot a <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">stabil verzió</a> mellé is telepítheted.

az openHAB szoftver, egy Java alapú, nyílt forráskódú otthon automatizálási platform, mely egyetlen felületen integrálja és kombinálja a különböző okosotthon rendszereket és technológiákat.
Az egyes eszközök fölött található, mely így összefogja, és vezérli illetve automatizálja az összes hozzá csatlakozott elemet.

<b>Támogatott termékek</b>

A különböző gyártók eszközeit, technológiáit és kommunikációs protokolljait kétszáznál több kiegészítővel kezelheti. Például a Z-Wave, a Philips Hue, az Amazon Echo, a Chromecast és a Sonos. Fedezze fel az összes rendelkezésre álló bővítményt és támogatott eszközt és / vagy funkciót a következő címen: https://www.openhab.org/addons/
Az alkalmazás rendelkezik eseménykezelő bővítménnyel a Tasker és a Locale számára.

<b>Nyílt forráskódú közösség</b>

Az openHAB egy nyílt forráskódú kezdeményezés, erős támogatottsággal és élénk, aktív közösséggel. Különböző leírásokat, segítséget és inspriációt nyerhet fórumunk több, mint 13,000 regisztrált felhasználójától. Az openHAB közösség fórumához a https://community.openhab.org oldalon lehet csatlakozni.
Amikor találsz valamilyen hibát vagy hiányosságot, kérlek jelezd a fórumon vagy a https://github.com/openhab/openhab-android/issues internet oldalon.
Ha szeretné lefordítani az alkalmazást, lépjen velünk kapcsolatba a https://crowdin.com/project/openhab-android oldalon.

<b>openHAB alapítvány</b>

Az openHAB Alapítvány e.V. egy nonprofit szervezet, azzal a küldetéssel, hogy megismertesse a közvéleményt a nyílt és okos otthon megoldások előnyeivel és lehetőségeivel. Tudj meg többet az alapítvány küldetéséről és szolgáltatásairól: https://www.openhabfoundation.org.

<b>Fontos megjegyzés</b>

openHAB szerverre van szükség az alkalmazás használatához.

Adatvédelemi tájékoztató: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html#android-app