openHAB - "empowering the smart home" - szállító és technológia független nyílt forráskódú okosotthon vezérlő szoftver

Az F-Droid-ra készült változat nem tartalmazza az FCM-et és hibajelentő modult, így nem tud értesítési üzenetet fogadni az openHAB felhőből. Ehelyett az értesítések rendszeresen lekérdezésre kerülnek ezekből az összeállításokból.
Próbáld ki az új funkciókat és adj korai visszajelzést!
A béta változatot a <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">stabil verzió</a> mellé is telepítheted.

openHAB, egy Java alapú, nyílt forráskódú otthon automatizálási platform. Mely integrálja és kombinálja a különböző okosotthon rendszereket és technológiákat egyetlen felületen.
Az egyes eszközök fölött található, mely így összefogja, és vezérli illetve automatizálja az összes hozzá csatlakozott elemet.

<b>Támogatott termékek</b>

104/5000
Több mint 200 külön kiegészítő támogatja a márkákat, eszközöket, technológiákat és kommunikációs protokollokat. Például a Z-Wave, a Philips Hue, az Amazon Echo, a Chromecast és a Sonos. Fedezze fel az összes rendelkezésre álló bővítményt és támogatott eszközt és / vagy funkciót a következő címen: https://www.openhab.org/addons/
Az alkalmazás rendelkezik eseménykezelő bővítménnyel a Tasker és a Locale számára.

<b>Nyílt forráskódú közösség</b>

Az openHAB egy nyílt forráskódú kezdeményezés, erős támogatottsággal és élénk, aktív közösséggel. A fórumunk egy olyan hely, aminek több mint 13,000 regisztrált felhasználója van, akiktől segítséget, leírásokat és inspirációkat lehet nyerni. Az openHAB közösség fórumához a https://community.openhab.org oldalon lehet csatlakozni
Amikor találsz valamilyen hibát vagy hiányosságot, kérlek jelezd a fórumon vagy a https://github.com/openhab/openhab-android/issues internet oldalon
Ha szeretnéd az alkamazást lefordítani a saját nyelvedre, akkor csatlakozz hozzánk https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>openHAB alapítvány</b>

A openHAB Alapítvány e.V. egy nonprofit szervezet, azzal a küldetéssel, hogy megismertesse a közvéleményt a nyílt és okos otthon megoldások előnyeivel és lehetőségeivel. Tudj meg többet az alapítvány küldetéséről és szolgáltatásairól: https://www.openhabfoundation.org

<b>Fontos megjegyzés</b>

openHAB szerverre van szükség az alkalmazás használatához.

Adatvédelem: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html