openHAB - "empowering the smart home" - vendor and technology agnostic open source home automation

Les versions publiées via F-Droid n'incluent pas le système GCM et les rapports de plantage, et elles ne seront pas en mesure de recevoir les notifications push depuis l’openHAB Cloud.
Essayer les nouvelles fonctionnalités et donner un premier retour d'expérience !
Vous pouvez installer la version bêta en parallèle de la <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">version stable</a>.

<b>Remarque importante</b>

Un serveur openHAB est nécessaire pour fonctionner avec cette app

openHAB est une plateforme de domotique open source basée sur Java qui intègre et combine une vaste gamme de produits et technologies pour la maison connectée dans une seule et même solution.
S'appuyant sur une couche d'abstraction unifiée, tous les dispositifs connectés sont exposés au moteur de règles d'automatisation centralisé et à différentes interfaces utilisateur.

<b>Produits pris en charge</b>

Plus de 200 modules offrant le support de nombreuses marques, équipements, technologies et protocoles. Exemples : Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast and Sonos. Découvrez tous les modules et équipements supportés sur : https://www.openhab.org/addons/

• Des solutions domotiques : Z-Wave, EnOcean, Netatmo, Homematic, Insteon, ...
• Support des éclairages : Philips Hue, Ikea Trådfri, LIFX, Lutron, Milight, ...
• Chauffage : Max!, Nest, Vitotronic, Heatmiser, ...
• Multimedia : Samsung TV, LG TV, Sonos, Pioneer AVR, Squeezebox, Kodi, Plex, ...
• Securité : ZoneMinder, DSC, ...
• Protocoles ouverts : HTTP, TCP/UDP, MQTT, port série, ...
• Cas d'utilisation spéciaux : Minecraft, Tesla Car, Weather Services, ...
• ...

<b>Communauté open source</b>

L'initiative Open Source openHAB soutient vivement sa communauté très dynamique. Le forum avec plus de 13.000 utilisateurs enregistrés est le lieu où l'on peut trouver aide et inspiration. Rejoignez le forum de la communauté openHAB sur https://community.openhab.org
Si vous rencontrez un problème, veuillez nous en faire part sur le forum ou sur https://github.com/openhab/openhab-android/issues
Si vous souhaitez traduire l'application dans votre langue, rejoignez-nous sur https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>openHAB Foundation</b>

La fondation openHAB est une organisation à but non lucratif qui a pour mission d'informer le public sur les possibilités et les bénéfices des solutions domotiques libres et open source. Découvrez les missions et les services de la fondation sur https://www.openhabfoundation.org

<b>Fonctionnalités à usage réservé</b>

L'application est marquée comme "NonFreeAsset" car l'icône de openHAB n'est pas sous licence libre.


Politique de confidentialité : https://www.openhabfoundation.org/privacy