openHAB - Une solution de domotique libre et ouverte à toutes les technologies

Les versions sur F-Droid ont supprimé FCM et ne seront donc pas en mesure de recevoir les notifications push d'openHAB Cloud. Au lieu de cela, les notifications sont régulièrement consultées dans ces versions.

openHAB est une plateforme de domotique open source basée sur Java qui intègre et combine une vaste gamme de produits et technologies pour la maison connectée dans une seule et même solution.
S'appuyant sur une couche d'abstraction unifiée, tous les dispositifs connectés sont exposés au moteur de règles d'automatisation centralisé et à différentes interfaces utilisateur.

<b>Produits pris en charge</b>

Plus de 200 modules offrant le support de nombreuses marques, équipements, technologies et protocoles. Exemples : Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast and Sonos. Découvrez tous les modules et équipements supportés sur : https://www.openhab.org/addons/
L'application dispose d'un plugin d'action pour Tasker et Locale.

<b>Communauté open source</b>

L'initiative Open Source openHAB soutient vivement sa communauté très dynamique. Le forum avec plus de 13.000 utilisateurs enregistrés est le lieu où l'on peut trouver aide et inspiration. 
When you find an issue please report it in the forum or at https://github.com/openhab/openhab-android/issues.
If you want to translate the app into your language join us at https://crowdin.com/project/openhab-android.

<b>Fondation openHAB</b>

La fondation openHAB est une organisation à but non lucratif qui a pour mission d'informer le public sur les possibilités et les bénéfices des solutions domotiques libres et open source. 

<b>Remarque importante</b>

Un serveur openHAB est nécessaire pour que cette application fonctionne.

Privacy policy: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html#android-app