openHAB - "empowering the smart home" - open source program pro domácí automatizaci IoT zařízení od různých výrobců s různou technologií

F-Droid podporuje zobrazení mapy, GCM a notifikace byly odebrány a tedy nelze přijímat push notifikace z openHAB cloudu.
Vyzkoušejte nové funkce a dejte nám zpětnou vazbu!
Můžete nainstalovat beta verzi vedle <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">stabilní verze</a>.

<b>Důležitá poznámka</b>

Pro správné fungování aplikace budete potřebovat openHAB server

openHAB je open source platforma pro automatizaci domácnosti, založená na Java, která integruje a kombinuje širokou škálu různých systémů a technologií pro automatizaci domácnosti do jediného řešení.
Všechna připojená zařízení je možné spravovat, ovládat a automatizovat pomocí vlastních pravidel a různých uživatelských rozhraní.

<b>Podporované produkty</b>

Více než 200 doplňků přidává podporu pro značky, zařízení, technologie a komunikační protokoly. Například Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast a Sonos. Všechny dostupné doplňky a podporovaná zařízení a/nebo funkce najdete na: https://www.openhab.org/addons/

• Řešení domácí automatizace: Z-Wave, Banaba, Netatmo, Homematic, Insteon,...
• Osvětlení: Philips Hue, Ikea Trådfri, LIFX, Lutron, Milight,...
• Vytápění: Max!, Nest, Vitotronic, Heatmiser,...
• Domácí zábava: Samsung TV, LG TV, Sonos, Pioneer AVR, Squeezebox, Kodi, Plex,...
• Bezpečnost: ZoneMinder, DSC,...
• Otevřené protokoly: HTTP, TCP/UDP, MQTT, sériový,...
• Speciální použití: Minecraft, automobil Tesla, meteorologické služby,...
• ...

<b>Open Source komunita</b>

openHAB open source iniciativa je silně podporována jeho živou komunitou. Fórum s více než 13 000 registrovaných uživatelů je místo, kde najdete návod, pomoc a inspiraci. Připojte se k diskuznímu fóru openHAB na https://community.openhab.org
Případné nalezené chyby či problémy nahlaste prosím, ve fóru nebo v https://github.com/openhab/openhab-android/issues
Pokud chcete aplikaci přeložit do vašeho jazyka připojte se k nám na https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>openHAB Foundation</b>

openHAB Foundation e.V. je nezisková organizace s posláním vzdělávat veřejnost o možnostech a výhodách svobodných a otevřených chytrých řešeních pro domácí automatizaci. Další informace o poslání a službách nadace naleznete na https://www.openhabfoundation.org

<b>Potenciálně nechtěné vlastnosti</b>

Aplikace je označena příznakem "NonFreeAsset", protože openHAB ikona není k dispozici pod svobodnou licencí.


Ochrana osobních údajů: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html