openHAB - "empowering the smart home" - open source program pro domácí automatizaci IoT zařízení od různých výrobců s různou technologií

Sestavení F-Droid má FCM odstraněno, a proto nebude moci přijímat push oznámení z openHAB Cloudu. Namísto toho jsou oznámení získávána v pravidelných intervalech.
Vyzkoušejte nové funkce a dejte nám zpětnou vazbu!
Můžete nainstalovat beta verzi vedle <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">stabilní verze</a>.

openHAB je open source platforma pro automatizaci domácnosti, založená na Java, která integruje a kombinuje širokou škálu různých systémů a technologií pro automatizaci domácnosti do jediného řešení.
Všechna připojená zařízení je možné spravovat, ovládat a automatizovat pomocí vlastních pravidel a různých uživatelských rozhraní.

<b>Podporované produkty</b>

Více než 200 doplňků poskytuje podporu pro značky, zařízení, technologie a komunikační protokoly. Příkladem jsou Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast a Sonos. Všechny dostupné doplňky a podporovaná zařízení a/nebo funkce najdete na: https://www.openhab.org/addons/
Aplikace obsahuje action plugin pro Tasker a Locale.

<b>Open Source komunita</b>

openHAB open source iniciativa je silně podporována jeho živou komunitou. Fórum s více než 13 000 registrovaných uživatelů je místo, kde najdete návod, pomoc a inspiraci. 
When you find an issue please report it in the forum or at https://github.com/openhab/openhab-android/issues.
If you want to translate the app into your language join us at https://crowdin.com/project/openhab-android.

<b>openHAB Foundation</b>

openHAB Foundation e.V. je nezisková organizace s posláním vzdělávat veřejnost o možnostech a výhodách svobodných a otevřených chytrých řešeních pro domácí automatizaci. 

<b>Důležitá poznámka</b>

Pro tuto aplikaci potřebujete openHAB server.

Privacy policy: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html#android-app