openHAB - "empowering the smart home" - eine technologie- und herstellerunabhängige, quelloffene Automatisierungslösung für Ihr Zuhause

Bei den Builds auf F-Droid wurde FCM entfernt und daher können keine Push-Benachrichtigungen von openHAB Cloud erhalten werden. Stattdessen werden Benachrichtigungen regelmäßig in diesen Builds abgefragt.

openHAB ist eine auf Java basierende quelloffene Plattform zur Heimautomatisierung, welche eine große Bandbreite verschiedenster Smart-Home-Systeme und -Technologien in eine einzige Lösung integriert und kombiniert.
Aufbauend auf einer vereinheitlichten Abstraktionsschicht sind alle Geräte für die übergreifenden Automatisierungs- bzw. Regelmöglichkeiten und die verschiedenen Benutzeroberflächen verfügbar.

<b>Unterstützte Produkte</b>

Über 200 spezifische Add-Ons stellen Unterstützung für Marken, Geräte, Technologien und Kommunikations-Protokolle zur Verfügung. Beispiele hierfür sind unter anderem Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast, Sonos und FRITZ!Box. Entdecken Sie alle verfügbaren Erweiterungen und unterstützte Geräte und/oder Funktionen auf: https://www.openhab.org/addons/
Diese App besitzt ein Action-Plugin für Tasker und Locale.

<b>Open-Source-Community</b>

Die quelloffene openHAB-Initiative unterstützt nachdrücklich ihre lebhafte Community. Das Forum (mit über 13.000 registrierten Mitgliedern) ist ein Ort an dem man Anleitung, Hilfe und Inspiration findet. Besuchen Sie das openHAB-Community-Forum auf https://community.openhab.org.
Wenn Sie einen Fehler finden, melden Sie diesen bitte im Forum oder unter https://github.com/openhab/openhab-android/issues.
Helfen Sie uns, diese App in Ihre Sprache zu übersetzen: https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>openHAB Foundation e.V.</b>

Die openHAB Foundation e.V. ist ein gemeinnütziger Verein mit dem Ziel, die Öffentlichkeit über die Möglichkeiten und den Nutzen von kostenlosen und offenen Smart Home Lösungen aufzuklären. Erfahren Sie mehr über die Ziele und Angebote der Foundation unter https://www.openhabfoundation.org.

<b>Wichtiger Hinweis</b>

Um diese App zu nutzen, benötigen Sie einen openHAB-Server.

Datenschutzerklärung: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html#android-app