openHAB - "empowering the smart home" - Teknologia- ja valmistajariippumatonta, avoimen lähdekoodin kotiautomaatiota

F-Droid sovelluskaupasta ladatuissa koontiversioissa on tuki karttanäytölle, mutta GCM ja kaatumisilmoitukset ovat pois käytöstä eikä ilmoitukset openHAB pilvestä ole käytettävissä.
Kokeilla uusia ominaisuuksia ja anna pian palautetta!
Voit asentaa beta version <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">vakaan version</a> rinnalle.

<b>Tärkeä huomautus</b>

Tarvitset openHAB palvelimen tätä sovellusta varten

openHAB on Java-pohjainen avoimen lähdekoodin kotiautomaatioalusta. Se yhdistää laajan valikoiman useiden valmistajien älykotilaitteita ja eri teknologioita yhdeksi ratkaisuksi.
Kaikki yhdistetyt laitteet ovat käytettävissä erilaisissa käyttöliittymissä sekä ohjelmoitaessa automaatiologiikkaa.

<b>Tuetut laitteet ja tuotteet</b>

Yli 200 yksilöllistä lisäosaa antaa tuen erilaisille tuotteille, laitteille, teknologioille ja protokollille. Esimerkkeinä Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast ja Sonos. Loydä kaikki saatavailla olevat lisäosat ja tuetut laitteet sekä toiminnot osoitteesta: https://www.openhab.org/addons/

• Kotiautomaatio: Z-Wave, EnOcean, Netatmo, Homematic, Insteon, ...
• Valaistus: Philips Hue, Ikea Trådfri, LIFX, Lutron, Milight, ...
• Lämmitys: Max!, Nest, Vitotronic, Heatmiser, ...
• Viihde: LG TV, Samsung TV, Plex, Pioneer AVR, Squeezebox, Sonos, Kodi, ...
• Turvallisuus: ZoneMinder, DSC,...
• Avoimet protokollat: TCP/UDP, HTTP, Serial, MQTT...
• Erikoissovellukset: Minecraft, Tesla auto, sääpalvelut,...
• ...

<b>Avoimen lähdekoodin yhteisö</b>

openHAB avoimen lähdekoodin aloite tukee voimakkaasti sen elävää yhteisöä. Yli 13 000 rekisteröityneen käyttäjän foorumi on paikka löytää ohjausta, apua ja inspiraatiota. Liittyi openHAB yhteisön foorumille osoitteessa https://community.openhab.org
Löytäessäsi ongelman ilmoita siitä foorumilla tai osoitteessa https://github.com/openhab/openhab-android/issues
Jos haluat kääntää tämän sovelluksen omalle kielellesi niin liity mukaan osoitteessa https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>openHAB Säätiö</b>

openHAB Säätiö e.V. on yleishyödyllinen järjestö, jonka tehtävänä on kertoa yleisölle ilmaisten ja vapaiden älykotiratkaisuiden mahdollisuuksista ja eduista. Lisätietoja järjestön tehtävästä ja palveluista löydät osoitteesta https://www.openhabfoundation.org

<b>Anti-ominaisuudet</b>

Sovellus on merkitty lipulla ”NonFreeAsset”, koska openHAB kuvaketta ei ole vapaalla lisenssillä.


Tietosuojakäytäntö: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html