openHAB - "empowering the smart home" - Teknologia- ja valmistajariippumatonta, avoimen lähdekoodin kotiautomaatiota

F-Droid sovelluskaupasta ladatuissa koontiversioissa FCM ja kaatumisilmoitukset ovat pois käytöstä eikä push-ilmoitukset openHAB pilvestä ole käytettävissä. Sen sijaan ilmoitukset haetaan toistuvasti.
Kokeilla uusia ominaisuuksia ja anna pian palautetta!
Voit asentaa beta version <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">vakaan version</a> rinnalle.

openHAB on Java-pohjainen avoimen lähdekoodin kotiautomaatioalusta. Se yhdistää laajan valikoiman useiden valmistajien älykotilaitteita ja eri teknologioita yhdeksi ratkaisuksi.
Kaikki yhdistetyt laitteet ovat käytettävissä erilaisissa käyttöliittymissä sekä kaiken kattavassa sääntö- ja automaatio-ohjelmoinnissa.

<b>Tuetut laitteet ja tuotteet</b>

Yli 200 yksilöllistä lisäosaa antaa tuen erilaisille tuotteille, laitteille, teknologioille ja protokollille. Esimerkkeinä Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast ja Sonos. Loydä kaikki saatavailla olevat lisäosat ja tuetut laitteet sekä toiminnot osoitteesta: https://www.openhab.org/addons/
Sovelluksessa on liitännäinen Taskeria ja Localea varten.

<b>Avoimen lähdekoodin yhteisö</b>

openHAB avoimen lähdekoodin aloite tukee voimakkaasti sen elävää yhteisöä. Yli 13 000 rekisteröityneen käyttäjän foorumi on paikka josta löytää ohjausta, apua ja inspiraatiota. Liittyi openHAB yhteisön foorumille osoitteessa https://community.openhab.org
Löytäessäsi ongelman ilmoita siitä foorumilla tai osoitteessa https://github.com/openhab/openhab-android/issues
Jos haluat kääntää tämän sovelluksen omalle kielellesi niin liity mukaan osoitteessa https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>openHAB Säätiö</b>

openHAB Säätiö e.V. on yleishyödyllinen järjestö, jonka tehtävänä on kertoa yleisölle ilmaisten ja vapaiden älykotiratkaisuiden mahdollisuuksista ja eduista. Lisätietoja järjestön tehtävästä ja palveluista löydät osoitteesta https://www.openhabfoundation.org

<b>Tärkeä huomautus</b>

Tarvitset openHAB palvelimen tätä sovellusta varten.

Tietosuojakäytäntö: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html