openHAB - "potenciando el hogar inteligente" - automatización del hogar en código abierto independiente del proveedor y de la tecnología

Las compilaciones en F-Droid han eliminado FCM y por lo tanto no podrán recibir notificaciones push de openHAB Cloud. En su lugar, las notificaciones se comprueban en estas compilaciones de forma regular.

openHAB es una plataforma para la automatización del hogar (domótica) basada en código abierto Java, que integra y combina una gran variedad de sistemas y tecnologías para el hogar inteligente en una única solución.
Por encima de la capa unificada de abstracción, todos los dispositivos conectados están disponibles para los motores de reglas generales de automatización y diferentes interfaces de usuario.

<b>Productos compatibles</b>

Más de 200 complementos específicos proporcionan soporte para distintas marcas, dispositivos, tecnologías y protocolos de comunicación. Algunos ejemplos son Z-Wave, Philips Hue, Amazon eco, Chromecast y Sonos. Descubra todos los complementos disponibles, dispositivos compatibles y otras funciones en: https://www.openhab.org/addons/
La aplicación incluye un plugin de acciones para Tasker y Locale.

<b>Comunidad de código abierto</b>

La iniciativa de código abierto openHAB apoya con fuerza a su vibrante comunidad. El foro con más de 13.000 usuarios registrados es un lugar donde puede encontrar orientación, ayuda e inspiración. 
When you find an issue please report it in the forum or at https://github.com/openhab/openhab-android/issues.
If you want to translate the app into your language join us at https://crowdin.com/project/openhab-android.

<b>fundación openHAB</b>

La openHAB Foundation e. V. es una organización sin ánimo de lucro cuya misión es difundir las posibilidades y ventajas de las soluciones libres y abiertas para los hogares inteligentes. 

<b>Nota importante</b>

Usted necesita un servidor openHAB para usar esta aplicación.

Privacy policy: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html#android-app