openHAB - ”empowering the smart home” - leverandør- og teknikkuavhengig hjemmeautomasjon med åpen kildekode

Builds på F-Droid har kartvisning-støtte, GCM og krasj-rapportering fjernet og vil ikke kunne motta push varsler fra openHAB Cloud.
Prøv ut nye funksjoner og gi tidlig tilbakemelding!
Du kan installere betaversjonen sammen med den <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">stabile versjonen</a>.

<b>Viktig merknad</b>

Du trenger en openHAB server for denne appen

openHAB er en Java-basert hjemmeautomasjonsplattform med åpen kildekode som integrerer og kombinerer et stort utvalg av ulike systemer og teknikker for smarte hjem i en samlet løsning.
Ovenpå det enhetlige abstraksjonslaget er alle tilsluttede enheter tilgjengelig for den overgripende regelmotoren og ulike brukergrensesnitt.

<b>Produkter som har støtte</b>

Over 200 tillegg gir support for varemerker, enheter, teknikk og kommunikasjonsprotokoller. For eksempel Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast och Sonos. Oppdag alle tilgjengelige tilleggsprogrammer og støttede enheter og/eller funksjoner på: https://www.openhab.org/addons/

• Hjemme automasjon løsninger: Z-Wave, EnOcean, Netatmo, Homematic, Insteon,...
• Belysning: Philips Hue, Ikea Trådfri, LIFX, Lutron, Milight,...
• Oppvarming: Max!, reir, Vitotronic, Heatmiser,...
• Hjemmeunderholdning: Samsung TV, LG TV, Sonos, Pioneer AVR, Squeezebox, Kodi, Plex,...
• Sikkerhet: ZoneMinder, DSC,...
• Åpne protokoller: HTTP, TCP/UDP, MQTT, seriell,...
• Spesielle useCases: Minecraft, Tesla bil, værmeldingstjenester,...
• ...

<b>Åpen kildekode Community</b>

openHAB åpen kildekode initiativ støtter sterkt stt levende Community. Forumet med over 13 000 registrerte brukere er et sted å finne veiledning, hjelp og inspirasjon. Bli med gruppeforumet openHAB over på https://community.openhab.org
Når du finner et problem kan du rapportere det i forumet eller på https://github.com/openhab/openhab-android/issues
Hvis du vil oversette app til ditt språk bli med oss på https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>openHAB Foundation</b>

openHAB Foundation e.V. er en ideell organisasjon med oppgave å opplyse offentligheten om mulighetene og fordelene av fri og åpen smarte-hjem løsninger. Lær om oppdraget og tjenestene til stiftelsen under https://www.openhabfoundation.org

<b>Anti funksjoner</b>

Programmet er flagget med flagget "NonFreeAsset" fordi ikonet openHAB ikke er under en fri lisens.


Personvern: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html