openHAB - "empowering the smart home" - Birbirinden farklı sistemleri destekleyen ve sağlayan açık kaynak kodlu akıllı ev otomasyonu

The builds on F-Droid have FCM and crash reporting removed and will not be able to receive push notifications from openHAB Cloud.
Yeni özellikleri deneyin ve erken geri bildirimde bulunun!
Beta sürümünü <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">kararlı sürüm</a> ile birlikte kurabilirsiniz.

<b>Önemli not</b>

Bu uygulama için openHAB sunucusuna ihtiyacınız var

openHAB, çok çeşitli akıllı ev sistemleri ve teknolojilerini tek bir çözümde entegre eden, Java tabanlı bir açık kaynaklı ev otomasyon platformudur.
Birleşik soyutlama katmanının üstünde, tüm bağlı cihazlar genel otomasyon kural motorları ve farklı kullanıcı arayüzleri için kullanılabilir.

<b>Desteklenen Ürünler</b>

200'den fazla özel eklenti, markalar, cihazlar, teknolojiler ve iletişim protokolleri için destek sağlar. Örnekler Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast ve Sonos'tur. Mevcut tüm eklentileri ve desteklenen cihazları ve / veya işlevleri şu adreste keşfedin: https://www.openhab.org/addons/

Ev Otomasyonu Çözümleri: Z-Wave, EnOcean, Netatmo, Homematic, Insteon, ...
• Aydınlatma: Philips Hue, IKEA Trådfri, LIFX, Lutron, Milight,...
• Isıtma: Max!, Nest, Vitotronic, Heatmiser,...
• Ev Eğlence: Samsung TV, LG TV, Sonos, Pioneer AVR, Squeezebox, Kodi, Plex,...
• Güvenlik: ZoneMinder, DSC,...
• Açık protokoller: HTTP, TCP/UDP, MQTT, Serial,...
• Automation apps: Includes plugins for Tasker and Locale
• Özel Kullanım Örnekleri: Minecraft, Tesla Car, Hava Durumu hizmetleri,...

<b>Açık Kaynak Topluluğu</b>

openHAB açık kaynak girişimi, canlı topluluğunu güçlü bir şekilde destekliyor. Forum 13,000 kayıtlı kullanıcı ile rehberlik, yardım ve ilham bulmak için bir yerdir. openHAB topluluk forumu' na katıl: https://community.openhab.org
Bir sorun bulduğunuzda lütfen bunu forumda veya https://github.com/openhab/openhab-android/issues adresinde bildirin
Uygulamayı kendi dilinize çevirmek isterseniz https://crowdin.com/project/openhab-android adresinden bize katılın

<b>openHAB Vakfı</b>

openHAB Vakfı e.V. kamuoyunu serbest ve açık akıllı ev çözümlerinin olanakları ve faydaları hakkında eğitmek misyonu ile kar amacı gütmeyen bir organizasyondur. 


Gizlilik Politikası: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html