openHAB - "empowering the smart home" - Birbirinden farklı sistemleri destekleyen ve sağlayan açık kaynak kodlu akıllı ev otomasyonu

F-Droid'deki yapılarda FCM kaldırılmıştır ve bu nedenle openHAB Cloud'dan anında iletme bildirimleri alamaz. Bunun yerine, bu yapılarda bildirimler düzenli olarak yoklanır.

openHAB, çok çeşitli akıllı ev sistemleri ve teknolojilerini tek bir çözümde entegre eden, Java tabanlı bir açık kaynaklı ev otomasyon platformudur.
Birleşik soyutlama katmanının üstünde, tüm bağlı cihazlar genel otomasyon kural motorları ve farklı kullanıcı arayüzleri için kullanılabilir.

<b>Desteklenen Ürünler</b>

200'den fazla özel eklenti, markalar, cihazlar, teknolojiler ve iletişim protokolleri için destek sağlar. Örnekler Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast ve Sonos'tur. Mevcut tüm eklentileri ve desteklenen cihazları ve / veya işlevleri şu adreste keşfedin: https://www.openhab.org/addons/
Uygulama, Tasker ve Locale için bir eylem eklentisine sahiptir.

<b>Açık Kaynak Topluluğu</b>

openHAB açık kaynak girişimi, canlı topluluğunu güçlü bir şekilde destekliyor. Forum 13,000 kayıtlı kullanıcı ile rehberlik, yardım ve ilham bulmak için bir yerdir. 
When you find an issue please report it in the forum or at https://github.com/openhab/openhab-android/issues.
If you want to translate the app into your language join us at https://crowdin.com/project/openhab-android.

<b>openHAB Vakfı</b>

openHAB Vakfı e.V. kamuoyunu serbest ve açık akıllı ev çözümlerinin olanakları ve faydaları hakkında eğitmek misyonu ile kar amacı gütmeyen bir organizasyondur. 

<b>Önemli not</b>

Bu uygulama için bir openHAB sunucusuna ihtiyacınız var.

Privacy policy: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html#android-app