openHAB - «potenciant la llar intel·ligent» - automatització de la llar amb codi obert i independent del proveïdor i de la tecnologia

Les compilacions de F-Droid no tenen FCM ni informes d'error i per tant no poden rebre notificacions instantànies (push) d'openHAB Cloud. En comptes d'això, les notificacions es consulten regularment en aquestes compilacions.
Proveu funcions noves i feu-ne comentaris abans!
Podeu instal·lar la versió beta juntament amb la <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">versió estable</a>.

openHAB és una plataforma feta en Java per a l'automatització de la llar basada en codi obert, que integra i combina una gran varietat de sistemes i tecnologies per a la llar intel·ligent en una solució única.
Per sobre de la capa unificada d'abstracció, tots els dispositius connectats són disponibles per al motor de regles generals d'automatització i diferents interfícies d'usuari.

<b>Productes suportats</b>

Més de 200 complements específics proporcionen suport per a diferents marques, dispositius, tecnologies i protocols de comunicació. Alguns exemples són Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast i Sonos. Descobriu tots els complements disponibles, i dispositius i funcions suportats a: https://www.openhab.org/addons/
L'aplicació inclou un connector (action) per a Tasker i Locale.

<b>Comunitat de codi obert</b>

La iniciativa de codi obert openHAB dona ferm suport a la seva vibrant comunitat. El fòrum, amb més de 13.000 usuaris registrats, és un lloc on trobar orientacions, ajuda i inspiració. Uniu-vos al fòrum de la comunitat openHAB a https://community.openhab.org
Si trobeu un problema, informeu-nos en en el fòrem o a https://github.com/openhab/openhab-android/issues
Si voleu traduir la aplicació a la vostra llengua, uniu-vos a https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>Fundació openHAB</b>

La fundació openHAB (openHAB Foundation e.V.) és una organització sense afany de lucre amb la missió d'educar al públic sobre la possibilitats i beneficis de les solucions lliures i obertes per a la domòtica i llars intel·ligents. Teniu més informació sobre la missió i els serveis de la fundació a https://www.openhabfoundation.org

<b>Nota important</b>

Us cal un servidor openHAB per a aquesta aplicació.

Privacy policy: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html#android-app