openHAB - "opolnomočenje pametnega doma" - odprtokodna domača avtomatika neodvisna od tehnologij in proizvajalcev

 Namesto tega te verzije pridobivajo obvestila z rednim poizvedovanjem.

openHAB je odprtokodna platforma za hišno avtomatiko, ki temelji na Javi, združuje širok nabor različnih sistemov za pametne hiše in tehnologije v eno rešitev.
Na podlagi skupne abstrakcijske plasti je mogoče vse naprave povezati in upravljati s pravili in jih prikazati v različnih grafičnih vmesnikih.

<b>Podprti produkti</b>

Več kot 200 dodatkov nudi podporo za različne blagovne znamke, naprave, tehnologije in komunikacijske protokole. Primeri so Z-wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast in Sonos. Odkrijte vse dodatke in podprte naprave in/ali funkcionalnost na: https://www.openhab.org/addons/
Aplikacija ima vgrajen akcijski vtičnik za Tasker in Locale.

<b>Odprtokodna skupnost</b>

openHAB odprtokodna iniciativa močno podpira svojo živahno skupnost. Forum z več kot 13.000 registriranimi uporabniki je kraj kjer se lahko poišče smernice, pomoč in navdih. Pridruži se forumu openHAB skupnosti na https://community.openhab.org
V kolikor najdete napako, jo prosim sporočite na forumu ali na https://github.com/openhab/openhab-android/issues
V kolikor želite prevesti aplikacijo v vaš jezik se nam pridružite na https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>openHAB fundacija</b>

openHAB fundacija e.V. je neprofitna organizacija s ciljem učenja javnosti o možnostih in prednostih prostih in odprtih rešitev za domačo avtomatizacijo. Pozanimajte se o cilju in storitvah fundacije na https://www.openhabfoundation.org

<b>Pomembna opomba</b>

Za to aplikacijo potrebujete openHAB strežnik.

Politika zasebnosti: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html