openHAB - "empowering the smart home" - nutitkodudele mõeldud automatiseerimistarkvara, mis on tootjatest ja tehnoloogiatest sõltumatu

The builds on F-Droid have FCM and crash reporting removed and therefore won't be able to receive push notifications from openHAB Cloud. Instead, notifications are polled on a regular basis in these builds.
Proovige uusi funktsioone ja andke tagasisidet!
Võite installida beta versiooni paralleelselt <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">stabiilse versiooniga</a>.

openHAB - see on Java-põhine avatud lähtekoodiga koduautomaatika platvorm, mis integreerib suure hulga nutika kodu süsteemid ühte lahendusesse.
Abstraktsiooni tipptasemel on kõik ühendatud seadmed automatiseerimisreeglite ja mitmesuguste kasutajaliideste jaoks saadaval.

<b>Toetatud tooted</b>

Enam kui 200 lisandmoodulit pakuvad tuge erinevate tootjate seadmetele, tehnoloogiatele ja kommunikatsiooniprotokollidele. Näiteks: Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast ja Sonos. Saadaval olevad lisandmoodulid, toetatud seadmete loend ja täiendavad funktsioonid leiate aadressilt https://www.openhab.org/addons/
Rakendusel on sisseehitatud tegumi pistikprogrammid Taskeri ja Locale jaoks.

<b>Avatud lähtekoodiga ühendus</b>

openHAB kogukond on pühendunud avatud lähtekoodiga põhimõtetele. Enam kui 13 000 registreeritud kasutajaga foorum on koht, kust leiate soovitusi, abi ja ideid uute lahenduste jaoks. Liituge openHAB-i kogukonnaga aadressil https://community.openhab.org
Kui leiate vea, teatage sellest foorumis või aadressil https://github.com/openhab/openhab-android/issues
Kui soovite rakenduse oma keelde tõlkida, liituge meiega aadressil https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>openHAB sihtasutus</b>

Sihtasutus openHAB on mittetulundusühing, mis teavitab avalikkust tasuta ja avatud nutika kodu lahenduste võimalustest ja eelistest. Lugege openHAB sihtasutuse ülesannete kohta aadressil https://www.openhabfoundation.org

<b>Juhime tähelepanu</b>

Selle rakenduse jaoks vajate openHAB-serverit.

Privaatsuseeskirjad: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html