openHAB - "empowering the smart home" - niezależne i otwarte oprogramowanie dla automatyki domowej

Kompilacje na F-Droid mają usuwane FCM i nie będą mogły odbierać powiadomień push od openHAB Cloud. 

openHAB jest otwartą platformą dla automatyki domowej opartą na Javie, która integruje szeroki zakres różnych systemów i technologi "smart home" w jedno rozwiązanie.
Na górnej ujednoliconej warstwie abstrakcji wszystkie połączone urządzenia są dostępne dla silnika reguł a także różnych interfejsów użytkownika.

<b>Wspierane Produkty</b>

Ponad 200 dodatków wspierających marki, urządzenia, technologie i protokoły komunikacji. Jednymi z przykładów są Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast and Sonos. Odkryj wszystkie dostępne dodatki i obsługiwane urządzenia i/lub funkcje na: https://www.openhab.org/addons/
Aplikacja zawiera wtyczkę akcji dla Taskera i Locale.

<b>Społeczność Open Source</b>

Inicjatywa open source openHAB mocno wspiera swoją żywą społeczność. Forum z ponad 13 000 zarejestrowanymi użytkownikami to miejsce, gdzie możesz
znaleźć wskazówki, pomoc i inspirację. 
When you find an issue please report it in the forum or at https://github.com/openhab/openhab-android/issues.
If you want to translate the app into your language join us at https://crowdin.com/project/openhab-android.

<b>Fundacja openHAB</b>

Fundacja openHAB jest organizacją non-profit z misją informowania o możliwościach i korzyściach z używania wolnych i otwartych rozwiązań dla inteligentnego domu. 

<b>Istotne kwestie</b>

Potrzebujesz serwera openHAB dla tej aplikacji.

Privacy policy: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html#android-app