openHAB - "empowering the smart home" - niezależnie i otwarte oprogramowanie dla automatyki domowej

You can install the beta version alongside the stable version: [org.openhab.habdroid]

The builds on F-Droid have map view support, GCM and crash reporting removed and will not be able to receive push notifications from openHAB Cloud.

openHAB jest otwartą platformą dla automatyki domowej, która integruje szeroki zakres różnych systemów "smart home" w jedno rozwiązanie.
Nad ujednoliconą warstwa abstrakcji wszystkie połączone urządzenia są dostępne dla silników reguł automatyki a także różnych interfejsów użytkownika.

'''Wspierane Produkty'''

Ponad dwieście dodatków zapewnia wsparcie dla marek, urządzeń, technologii i protokołów komunikacyjnych. Przykładem są: Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast czy Sonos. Odkryj wszystkie dostępne dodatki i wspierane urządzenia na https://docs.openhab.org/addons/bindings.html

• Rozwiązania Automatyki Domowej: Z-Wave, EnOcean, Netatmo, Homematic, Insteon, ...
• Oświetlenie: Philips Hue, Ikea Trådfri, LIFX, Lutron, Milight, ...
• Ogrzewanie: Max!, Nest, Vitotronic, Heatmiser, ...
• Domowa Rozrywka: Samsung TV, LG TV, Sonos, Pioneer AVR, Squeezebox, Kodi, Plex, ...
• Systemy alarmowe: ZoneMinder, DSC, ...
• Otwarte protokoły: HTTP, TCP/UDP, MQTT, Serial, ...
• Specjalne Zastosowania: Minecraft, Tesla Car, Weather Services, ...
• ...

'''Społeczność Open Source'''

Inicjatywę openHAB popiera jego żywa społeczność. Forum, które tworzy ponad 13 000 zarejestrowanych użytkowników, jest miejscem gdzie znajdziesz wskazówki, pomoc i inspirację. Dołącz do forum społeczności openHAB na https://community.openhab.org

Jeśli znalazłeś problem, napisz na forum lub na https://github.com/openhab/openhab-android/issues

Jeśli chcesz przetłumaczyć tę aplikację na swój język, dołącz do nas na https://crowdin.com/project/openhab-android

'''Fundacja openHAB'''

Fundacja openHAB jest organizacją non-profit z misją do informowania opinii publicznej o możliwościach i korzyściach z używania wolnego i otwartego rozwiązania dla inteligentnego domu. Dowiedz się więcej o misji i usługach fundacji pod adresem https://www.openhabfoundation.org

'''Istotne kwestie'''

Potrzebujesz serwera openHAB dla tej aplikacji
