openHAB - "empowering the smart home" - niezależne i otwarte oprogramowanie dla automatyki domowej

The builds on F-Droid have FCM and crash reporting removed and therefore won't be able to receive push notifications from openHAB Cloud. Instead, notifications are polled on a regular basis in these builds.
Wypróbuj nowe funkcje i dziel się uwagami!
Możesz zainstalować wersję beta obok <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">stable version</a>.

openHAB jest otwartą platformą dla automatyki domowej opartą na Javie, która integruje szeroki zakres różnych systemów i technologi "smart home" w jedno rozwiązanie.
Na górnej ujednoliconej warstwie abstrakcji wszystkie połączone urządzenia są dostępne dla silnika reguł a także różnych interfejsów użytkownika.

<b>Wspierane Produkty</b>

Ponad 200 dodatków wspierających marki, urządzenia, technologie i protokoły komunikacji. Jednymi z przykładów są Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast and Sonos. Odkryj wszystkie dostępne dodatki i obsługiwane urządzenia i/lub funkcje na: https://www.openhab.org/addons/
Aplikacja zawiera wtyczkę akcji dla Taskera i Locale.

<b>Społeczność Open Source</b>

Inicjatywa open source openHAB mocno wspiera swoją żywą społeczność. Forum z ponad 13 000 zarejestrowanymi użytkownikami to miejsce, gdzie możesz
znaleźć wskazówki, pomoc i inspirację. Dołącz do forum społeczności openHAB na https://community.openhab.org
Po znalezieniu problemu złoś go na forum lub na https://github.com/openhab/openhab-android/issues
Jeśli chcesz przetłumaczyć tę aplikację na swój język dołącz do nas na https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>Fundacja openHAB</b>

Fundacja openHAB jest organizacją non-profit z misją informowania o możliwościach i korzyściach z używania wolnych i otwartych rozwiązań dla inteligentnego domu. Dowiedz się więcej o misji i usługach fundacji na https://www.openhabfoundation.org

<b>Istotne kwestie</b>

Potrzebujesz serwera openHAB dla tej aplikacji.

Polityka prywatności: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html