openHAB - "empowering the smart home" - aplicatie independentă, open source, pentru casa ta inteligentă

Build-urile de pe F-Droid au eliminat FCM, raportarea erorilor nu vor putea primi notificări push de la openHAB Cloud. În schimb, notificările sunt interogate regulat în aceste versiuni.
Încercați funcții noi și lăsați primele impresii!
Puteți instala versiunea beta alături de <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">versiunea stabilă</a>.

openHAB este o platformă open-source bazată pe Java, care integrează şi combină o gamă largă de diferite sisteme inteligente şi tehnologii într-o singură soluţie.
Deasupra nivelului unificat de abstractizare sunt disponibile toate dispozitivele pentru motorul de automatizare bazat pe reguli și diferite interfețe de utilizator.

<b>Produse suportate</b>

Peste 200 de add-onuri specifice furnizează suport pentru producători, dispozitive, tehnologii și protocoale de comunicație. Exemple sunt Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast și Sonos. Descoperiți toate add-onurile disponibile, dispozitivele și/sau funcțiile suportate la: https://www.openhab.org/addons/
Aplicația are un plugin de acțiune pentru Tasker și Locale inclus.

<b>Comunitate Open Source</b>

Inițiativa open source openHAB sprijină puternic comunitatea sa vibrantă. Forumul cu peste 13,000 de utilizatori înregistrați este un loc pentru îndrumare, ajutor și inspirație. Alătură-te comunității openHAB pe forum la https://community.openhab.org
Când aţi găsit o problemă, vă rugăm să o raportaţi pe forum sau la https://github.com/openhab/openhab-android/issues
Dacă vrei să traduci aplicația în limba ta, alătură-te nouă la https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>Fundația openHAB</b>

Fundația openHAB e.V. este o organizație nonprofit cu misiunea de a educa publicul cu privire la posibilitățile și beneficiile soluțiilor libere și deschise pentru locuințe inteligente. Află mai multe despre misiunea și serviciile fundației la https://www.openhabfoundation.org

<b>Notă importantă</b>

Ai nevoie de un server openHAB pentru această aplicație.

Politica de confidențialitate: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html