openHAB - "empowering the smart home" - automatizare de locuințe open source, independent de producatori și tehnologii

Build-urile F-Droid au suport pentru vizualizarea hărților. Au eliminat GCM, raportarea erorilor și nu vor putea primi notificări de la openHAB Cloud.
Încercați funcții noi și lăsați primele impresii!
Se poate instala versiunea beta alături de <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">stable version</a>.

<b>Notă importantă</b>

Ai nevoie de un server openHAB pentru această aplicație

openHAB este o platformă open-source pentru automatizarea locuințelor, bazată pe Java, care integrează o gamă largă de diferite sisteme și tehnologii într-o singură soluție.
Deasupra nivelului unificat de abstractizare sunt disponibile toate dispozitivele pentru motorul de automatizare bazat pe reguli și diferite interfețe de utilizator.

<b>Produse suportate</b>

Peste 200 de add-onuri specifice furnizează suport pentru producători, dispozitive, tehnologii și protocoale de comunicație. Exemple sunt Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast și Sonos. Descoperiți toate add-onurile disponibile, dispozitivele și/sau funcțiile suportate la: https://www.openhab.org/addons/

Soluții de automatizare a locuințelor: Z-Wave, EnOcean, Netatmo, Homematic, Insteon, ...
Iluminat: Philips Hue, Ikea Trådfri, LIFX, Lutron, Milight, ...
• Încălzire: Max!, Nest, Vitotronic, Heatmiser, ...
• Sisteme de divertisment: Samsung TV, LG TV, Sonos, Pioneer AVR, Squeezebox, Kodi, Plex, ...
• Securitate: ZoneMinder, DSC, ...
• Protocoale deschise: HTTP, TCP/UDP, MQTT, Serial, ...
• Cazuri speciale de utilizare: Minecraft, Tesla Car, Weather Services, ...
• ...

<b>Comunitate open source</b>

Inițiativa open source openHAB susține comunitatea sa activă. Forumul cu peste 13,000 de utilizatori înregistrați este un loc pentru îndrumare, ajutor și inspirație. Alătură-te comunității openAHB pe forum la https://community.openhab.org
Dacă găsiți o problemă, vă rugăm raportați în forum sau la https://github.com/openhab/openhab-android/issues
Dacă vrei să traduci aplicația în limba ta, alătură-te nouă la https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>Fundația openHAB</b>

Fundația openHAB e.V. este o organizație nonprofit cu misiunea de a educa publicul cu privire la posibilitățile și beneficiile soluțiilor libere și deschise pentru locuințe inteligente. Află mai multe despre misiunea și serviciile fundației la https://www.openhabfoundation.org

<b>Anti Features</b>

Aplicația este marcată ca "NonFreeAsset", deoarece pictograma openHAB nu are o licență liberă.


Politica de confidențialitate: https://www.openhabfoundation.org/privacy