openHAB - "empowering the smart home" - aplicație independentă, open source, pentru casa ta inteligentă

Build-urile de pe F-Droid au eliminat FCM, raportarea erorilor și nu vor putea primi notificări de la openHAB Cloud.
Încercați funcții noi și lăsați primele impresii!
Se poate instala versiunea beta alături de <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">stable version</a>.

openHAB este o platformă open-source bazată pe Java, care integrează şi combină o gamă largă de diferite sisteme inteligente şi tehnologii într-o singură soluţie.
Deasupra nivelului unificat de abstractizare sunt disponibile toate dispozitivele pentru motorul de automatizare bazat pe reguli și diferite interfețe de utilizator.

<b>Produse suportate</b>

Peste 200 de add-onuri specifice furnizează suport pentru producători, dispozitive, tehnologii și protocoale de comunicație. Exemple sunt Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast și Sonos. Descoperiți toate add-onurile disponibile, dispozitivele și/sau funcțiile suportate la: https://www.openhab.org/addons/
Aplicația are un plugin de acțiune pentru Tasker și Locale inclus.

<b>Comunitate open source</b>

Inițiativa open source openHAB susține comunitatea sa activă. Forumul cu peste 13,000 de utilizatori înregistrați este un loc pentru îndrumare, ajutor și inspirație. Alătură-te comunității openAHB pe forum la https://community.openhab.org
Dacă găsiți o problemă, vă rugăm raportați în forum sau la https://github.com/openhab/openhab-android/issues
Dacă vrei să traduci aplicația în limba ta, alătură-te nouă la https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>Fundația openHAB</b>

Fundația openHAB e.V. este o organizație nonprofit cu misiunea de a educa publicul cu privire la posibilitățile și beneficiile soluțiilor libere și deschise pentru locuințe inteligente. Află mai multe despre misiunea și serviciile fundației la https://www.openhabfoundation.org

<b>Notă importantă</b>

Ai nevoie de un server openHAB pentru această aplicație.

Politica de confidențialitate: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html