openHAB - "empowering the smart home" - fornecedor e tecnologia agnóstica de código aberto de automação residencial

As compilaçoes de F-Droid possuem suporte à visualização de mapas, GCM e relatórios de erros removidos não serão capazes de receber notificações do openHAB Cloud.
Experimente novos recursos e dê feedback antecipado!
Você pode instalar a versão beta junto da <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">versão estável</a>.

<b>Nota importante</b>

É necessário um servidor openHAB para esse aplicativo

openHAB é uma plataforma de automação residencial de código aberto baseada em Java que integra e combina uma vasta gama de diferentes sistemas e tecnologias domésticos inteligentes em uma única solução.
No topo da camada de abstração unificada, todos os dispositivos conectados estão disponíveis para os mecanismos de regras de automação abrangentes e diferentes interfaces de usuário.

<b>Produtos suportados</b>

Mais de 200 add-ons específicos fornecem suporte para marcas, dispositivos, tecnologias e protocolos de comunicação. Exemplos são o Z-Wave, Philips Hue, Amazon eco, Chromecast e Sonos. Descubra todos os add-ons disponíveis e dispositivos suportados e/ou funções em: https://www.openhab.org/addons/

• Soluções de automação residencial: Z-Wave Ocean, Netatmo, Homematic, Insteon,...
• Iluminação: Philips Hue, Ikea Trådfri, LIFX, Lutron, Milight,...
• Aquecimento: Max!, Nest, Vitotronic, Heatmiser,...
• Entretenimento: TV Samsung, TV LG, Sonos, Pioneer AVR, Squeezebox, Kodi, Plex,...
• Segurança: ZoneMinder, DSC,...
• Protocolos abertos: HTTP, TCP/UDP, MQTT, Serial,...
• Especiais: Minecraft, carros Tesla, Serviços Climáticos,...
• ...

<b>Comunidade Open Source</b>

A iniciativa de código aberto openHAB apoia fortemente sua comunidade vibrante. O fórum com mais de 13.000 usuários registrados é um lugar para encontrar orientação, ajuda e inspiração. Participe do fórum da comunidade openHAB em https://community.openhab.org
Quando você encontrar um problema, por favor reporte no fórum ou em https://github.com/openhab/openhab-android/issues
Se você quiser traduzir o aplicativo para o seu idioma, junte-se a nós em https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>Fundação openHAB</b>

A Fundação openHAB e.V. é uma organização sem fins lucrativos com a missão de educar o público sobre as possibilidades e benefícios de soluções de automação residencial gratuitas e abertas. Aprenda sobre a missão e os serviços da fundação em https://www.openhabfoundation.org

<b>Anti-recursos</b>

O aplicativo é sinalizado com o sinalizador "NonFreeAsset", porque o ícone do openHAB não está sob uma licença gratuita.


Política de privacidade: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html