openHAB - "capacitando a casa inteligente" - vendedor e domótica de tecnologia agnóstica de código aberto

You can install the beta version alongside the stable version: [org.openhab.habdroid]

The builds on F-Droid have map view support, GCM and crash reporting removed and will not be able to receive push notifications from openHAB Cloud.

o openHab é uma plataforma de automação residencial de código aberto, desenvolvida no qual integra um grande número de dispositivos e tecnologias em uma única solução.
Além da camada de abstração unificada, todos os dispositivos conectados estão disponíveis para mecanismos de regras gerais de automação e diferentes interfaces de usuário.

'''Produtos suportados'''

Mais de 200 complementos específicos oferecem suporte para marcas, dispositivos, tecnologias e protocolos de comunicação. Por exemplo, Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast e Sonos. Descubra todos os complementos disponíveis e dispositivos e / ou recursos compatíveis em: https://docs.openhab.org/addons/bindings.html

• Soluções de automação: Z-Wave, EnOcean, Netatmo, Homematic, Insteon, ...
• Iluminação: Philips Hue, Ikea Trådfri, LIFX, Lutron, Milight, ...
• Aquecimento: Max!, Nest, Vitotronic, Heatmiser, ...
• Entretenimento doméstico: Samsung TV, LG TV, Sonos, Pioneer AVR, Squeezebox, Kodi, Plex, ...
• Segurança: ZoneMinder, DSC, ...
• Protocolos abertos: HTTP, TCP/UDP, MQTT, Serial, ...
• Casos especiais: Minecraft, Tesla Car, Weather Services, ...
• ...

'''Comunidade Open Source'''

A iniciativa openHAB de código aberto apoia fortemente a sua vibrante comunidade. O fórum com mais de 13.000 usuários registrados é um lugar para encontrar orientação, ajuda e inspiração. Junte-se ao fórum da comunidade openHAB em https://community.openhab.org

Quando você encontrar um problema, informe-o no fórum ou em https://github.com/openhab/openhab-android/issues

Se você quiser traduzir o aplicativo para seu idioma, junte-se a nós em https://crowdin.com/project/openhab-android

'''fundação openHAB'''

A fundação openHAB e.V é uma organização sem fins lucrativos, com a missão de educar o público sobre as possibilidades e benefícios do início gratuito e aberto de soluções inteligentes. Saiba mais sobre a missão e os serviços da fundação através de https://www.openhabfoundation.org

'''Nota importante'''

Necessitas de um servidor de openHAB para esta aplicação
