openHAB - "potenciando el hogar inteligente" - automatización del hogar en código abierto independiente del proveedor y de la tecnología

Las compilaciones en F-Droid han eliminado los informes de errores y FCM, y por lo tanto no podrán recibir notificaciones push de openHAB Cloud. En su lugar, las notificaciones se comprueban en estas compilaciones de forma regular.
¡Pruebe las nuevas características y repórtenos su experiencia!
Puede instalar la versión beta junto a la <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">versión estable</a>.

openHAB es una plataforma para la automatización del hogar (domótica) basada en código abierto Java, que integra y combina una gran variedad de sistemas y tecnologías para el hogar inteligente en una única solución.
Por encima de la capa unificada de abstracción, todos los dispositivos conectados están disponibles para los motores de reglas generales de automatización y diferentes interfaces de usuario.

<b>Productos compatibles</b>

Más de 200 complementos específicos proporcionan soporte para distintas marcas, dispositivos, tecnologías y protocolos de comunicación. Algunos ejemplos son Z-Wave, Philips Hue, Amazon eco, Chromecast y Sonos. Descubra todos los complementos disponibles, dispositivos compatibles y otras funciones en: https://www.openhab.org/addons/
La aplicación incluye un plugin de acciones para Tasker y Locale.

<b>Comunidad de código abierto</b>

La iniciativa de código abierto openHAB apoya con fuerza a su vibrante comunidad. El foro con más de 13.000 usuarios registrados es un lugar donde puede encontrar orientación, ayuda e inspiración. Únase al foro de la comunidad de openHAB en https://community.openhab.org
Cuando encuentre un problema, por favor, repórtelo en el foro o en https://github.com/openhab/openhab-android/issues
Si quiere traducir la aplicación a su idioma, únase a nosotros en https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>fundación openHAB</b>

La openHAB Foundation e.V. es una organización sin ánimo de lucro cuya misión es difundir las posibilidades y ventajas de las soluciones libres y abiertas para los hogares inteligentes. Conozca la misión y los servicios de la fundación en https://www.openhabfoundation.org

<b>Nota importante</b>

Usted necesita un servidor openHAB para usar esta aplicación.

Política de privacidad: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html