openHAB - "empowering the smart home" - open source home automation indipendente da tecnologia e produttore

Le build su F-Droid hanno FCM e crash reporting rimossi e quindi non sarà in grado di ricevere notifiche push da openHAB Cloud. Invece, le notifiche sono controllate su base regolare in questi compilati.
Prova le nuove funzioni e dai un feedback quanto prima!
È possibile installare la versione beta insieme alla <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">versione stabile</a>.

openHAB e' una piattaforma open-source basata su java, che integra e combina una vasta gamma di diversi smart home systems e tecnologie in un'unica soluzione.
Usando un livello unificato di astrazione, tutti i dispositivi collegati sono disponibili per le regole di automazione e per diverse interfacce utente.

<b>Prodotti supportati</b>

Oltre 200 componenti aggiuntivi forniscono il supporto per marche, dispositivi, tecnologie e protocolli di comunicazione. Esempi sono Z-Wave, Philips Hue, Amazon Echo, Chromecast e Sonos. Scopri tutti i componenti aggiuntivi disponibili, dispositivi supportati e funzionalita' a: https://www.openhab.org/addons/
L'app ha un plugin di azione per Tasker e Locale incluso.

<b>Comunità Open Source</b>

L’iniziativa openHAB open source è fortemente supportata dalla sua vivace community. Il forum con oltre 13.000 utenti registrati è un posto dove trovare la guida, l'aiuto e l'ispirazione. Partecipa al forum della comunità openHAB a https://community.openhab.org
Quando si verifica un problema, segnalalo nel forum o al https://github.com/openhab/openhab-android/issues
Se vuoi aiutare a tradurre l'applicazione nella tua lingua, visita https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>openHAB Foundation</b>

openHAB Foundation e.V. è una organizzazione nonprofit, con la missione di educare il pubblico sulle possibilità e benefici di una soluzione domotica libera e aperta. Approfondisci la missione e i servizi della fondazione a https://www.openhabfoundation.org

<b>Nota importante</b>

Hai bisogno di un server openHAB per questa app.

Informativa sulla privacy: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html