openHAB - "empowering the smart home" - open source home automation indipendente da tecnologia e produttore

Il compilato su F-Droid ha il support map-view, GCM e crash reporting rimosso e non sara' in grado di ricevere notifiche da openHAB cloud.
Prova le nuove funzioni e dai un feedback quanto prima!
È possibile installare la versione beta insieme alla <a href="https://f-droid.org/packages/org.openhab.habdroid/">versione stabile</a>.

<b>Nota importante</b>

E' richiesto un server openHAB per questa applicazione

openHAB e' una piattaforma open-source basata su java, che integra e combina una vasta gamma di diversi smart home systems e tecnologie in un'unica soluzione.
Usando un livello unificato di astrazione, tutti i dispositivi collegati sono disponibili per le regole di automazione e per diverse interfacce utente.

<b>Prodotti supportati</b>

Oltre 200 componenti aggiuntivi forniscono il supporto per marche, dispositivi, tecnologie e protocolli di comunicazione. Esempi sono Z-Wave, Philips Hue, Amazon Eco, Chromecast e Sonos. Scopri tutti i componenti aggiuntivi disponibili, dispositivi supportati e funzionalita' a: https://www.openhab.org/addons/

• Soluzioni di domotica: Z-Wave, EnOcean, Netatmo, Homematic, Insteon,...
• Illuminazione: Philips Hue, Ikea Trådfri, LIFX, Lutron, Milight,...
• Riscaldamento: Max!, nido, Vitotronic, Heatmiser,...
• Home Entertainment: TV Samsung, TV LG, Sonos, Pioneer AVR, Squeezebox, Kodi, Plex,...
• Sicurezza: ZoneMinder, DSC,...
• Protocolli aperti: HTTP, TCP/UDP, MQTT, seriale,...
• Funzioni speciali: Minecraft, Tesla Car, servizi meteo,...
• ...

<b>Comunità Open Source</b>

L'iniziativa openHAB open source e' sostenuta dalla sua vivace comunità. Il forum con oltre 13.000 utenti registrati è un posto dove trovare la guida, l'aiuto e l'ispirazione. Partecipa al forum della comunità openHAB a https://community.openhab.org
Quando si verifica un problema, segnalalo nel forum o al https://github.com/openhab/openhab-android/issues
Se vuoi aiutare a tradurre l'applicazione nella tua lingua, visita https://crowdin.com/project/openhab-android

<b>openHAB Foundation</b>

openHAB Foundation e.V. e' una organizzazione nonprofit, con la missione di educare il pubblico sulle possibilita' e benefici di una soluzione domotica libera e aperta. Approfondisci la missione e i servizi della fondazione a https://www.openhabfoundation.org

<b>Anti Features</b>

L'app è contrassegnata con il flag "NonFreeAsset", perché l'icona di openHAB non è licenza libera.


Informativa sulla privacy: https://www.openhabfoundation.org/privacy.html